1.
    100%, da nie auf I/O gewartet werden muss.

2.
    4 + 7 = 11

3.
    Der Prozess 4:100, kann jetzt laufen, während der Prozess 3:0 auf I/O wartet.

4.
    Nun muss der Prozess 4:100 darauf warten, bis der Prozess 3:0 mit I/O fertig ist, somit dauert es wieder 11 Zeit.

5.
    Siehe 3.

6.
    Die Ressourcen werden absolut nicht effektiv ausgenutzt, da der Prozess da die Prozesse 5:100 laufen könnten, während 3:0 auf I/O wartet.

7.
    Nun laufen die Prozesse 5:100 effektiv, wenn der Prozess 3:0 auf I/O wartet.
    Es könnte ja sein, dass ein Prozess mehrere Dateien laden möchte, somit währe es eine gute Idee einen Prozess direkt zu startet, nach einer I/O operation.

8.
    SWITCH_ON_END hat das Ergebnis immer drastisch verschlechtert.
    IO_RUN_IMMEDIATE hat im dritten Fall das Ergebnis minimal verbessert.
